โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถธเทเถธเทโฆ
เถเถบเทเถเท เถเทเถฏเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเถญเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เทเถบเทเทเถฑเทเท เถเทเถฑเท เถญเทเถบเถฑเทเท.
เทเทเถบเท, เทเทเถฝเท เทเทเทเทเทเทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ.
เถเทเท?
เถถเทเทเถญเถปเถบ เถปเทเถ เถเทเถฑเทเถธเถง,
เถเถบเทเถง เถเทเถเทเถเถป เทเทเถญเทเถดเทเถญเท เถฑเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถเทเถฝเทเถฏเท เถ เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ .
เถเถดเท เถธเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเถบเทเถฑเท เถ เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท .
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถธเทเถขเถปเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเทเถบเท เถฑเท...
เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท, เถเถฑเท-เถขเท.
เถธเถง เถธเทเทเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถเถธเถเท เถฑเท.
เถบเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถเถบเถญเท เถเถเทเถ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถเถเถง เถบเถธเท.
เถธเถธเถญเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเท, เถเถบเทเถเท เถเถเทเถฝ เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเท.
เทเท-เถขเทเถฑเท เถฏเท-เทเทเท เถถเถฝเท เถเถฑเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท!
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท, เถญเท เถขเถปเทเท!
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถณ เถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเทเถญเถฑ เถเทเทเถปเทเถญเท เถฑเท.
เถเถดเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเทเถง เทเถธเทเถฏเทเถธเท...
เทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถธเทเถฑเท.
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเทเถฑเท เถเทเถเทเทเท
เถธเทเถบ เถเถปเถเทเทเทเถญ เถเถฝเทเถดเถบเถเท.
เถเถเท เถเทเทเถฏเทเถญเถบเทเถเท เถเทเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเทเทเถบเถง เถเถฏเถเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถธเทเถบ เทเทเถธเท เทเทเทเถญ เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเถเท.
เถธเทเถบ เถเถปเถเทเทเทเถญ เถเถฝเทเถดเถบเถเท.
เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถดเทเท เถดเทเทเถฝเทเถฏเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถดเถง เถเถฏเทเท เถฑเทเถเถป เถเถดเทเท เถเถญเถฑ เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เถถเทเถธเทเถถ เถฏเทเถธเทเถธเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถบเทเถฝเถง เถเถดเทเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท zombies เถเถเทเถ เทเทเถงเถดเท เถฑเทเทเท,
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเทเถญเท
เถธเถ เทเถเท เทเทเถธเทเถถเทเถบเทเทเถญเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเทเทเถฑเท เทเทเถญเทเทเท เถเถบเถบเท.
เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เทเถปเทเถฏ ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถดเท เถบเทเทเทเทเท
เทเท เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเท เถเทเถธเถป เทเถทเทเถดเถญเท.
เถเถบเท เถฑเทเถญเทเท เถเถดเทเถง เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเทเทเถฑเท .
เถญเทเถธเถญเทโฆ
เถเถบเท เทเทเถปเทเถฝเท เถฑเท,
เถเถถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเท เถฑเทเถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถเถ เถดเทเทเทเท เถเถบเทเถญเท เถเถปเถธเท.
เถ เถธเถธ เถธเถเท
เถบเทเทเทเทเท เถเถเทเถ เถเทเถฑเทเถฑเถเท เทเถงเท เถเถณเถเถญเทเถญ เถดเทเทเทเถฑเท เทเถญเทเท.
เถเถดเทเถง เถเถ เถเถบเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฏ เถปเท เถเถปเถธเท.
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถงเท. เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถเถญเถปเถธเถ เทเทเถฝเท.
- เถเถฉเทเถดเทเถปเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
- เถงเทเถ เถเทเถฝเทเถเทเถฑเท เถเถฉเทเถดเทเถปเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถปเทเทเถธเถ เถบเถฑเทเท เทเถเท.
เถดเทเถปเถเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเถบเท เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถเทเท ?
เถเถดเท เทเถบเทเทเถฑเท เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เท-เถปเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถญเถฑ เถบเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถ เถธเทเถญเถฑ เถเทเถง เถเทเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเทเถฏ เถเถเทเถเถป เทเทเถณ เถฏเทเถบเถเท เถเทเท?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถขเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเท เถเทเถซเทเถธเทเถเถปเทเทเทเถเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถญเท เถเถเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถเถฝเทเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ 1 เถฑเถธเท เทเท-เถขเท
เถเทเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถฑ เถญเถญเทเทเถบเถเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเถเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท เทเถเท .
เถเทเท เถดเทโเถปเทเทเทเถธเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเทเทเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเทเท เถฑเทเถญเท เถเถป เถฑเทเถเถญ เถบเทเถญเทเถบ.
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถบเทเถเถฉเทเถ เทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เทเทเถธเทเถถเทเถฝเถญเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
เทเถบเทเทเถฑเทเถง เถบเทเถถเถฏเท เถดเทเทเทเถงเท เถเถญเท เถฑเทเทเท เถเทเทเถฑเท เถฑเถเถปเถบเทเถฑเท เถเทเถญเท เถเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท .
เทเทเถบเท, เถธเถง เถธเท เถเทเถฑ เถฑเถปเถ เทเทเถเทเถธเถเท เถเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถธเทเถญเถฑ เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถบเท? เถธเทเถเถเทเถฏ เทเถปเทเถฏ?
เถเทเถฉเทเถซเท เถขเถฑเทเถฝเท เถฑเทเทเท,
เทเทเถฏเทเทเถฝ เถฝเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถธเทเถถเทเถฝเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท เถธเทเถเทเถเถป เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท .
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฑเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเถเทเถฏ เถ, เถฑเถธเท-เถปเท?
เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถเท เทเถปเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถธเทเถถเท.
เถเทเทเทเถฏ?
เทเทเถธ เถญเทเถฑเถเถธ.
เถเทเท เถเทเถฉเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถเถบเท เถฏเทเถเถบเท เถญเทเถฑเถบเทโฆ
เทเถญเถป, เถดเท, เทเถบ...
เทเถญ, เถเถง...
เถฑเทเถบ, เถฏเทเถบ, เถเถเทเทเท...
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถธเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท.
เถเถเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
- เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
-เถฏเท-เทเทเท เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถเถ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเท-เถบเท.
เถเถดเทเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถป เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถดเทเถงเทเถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฝเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ. เถดเทเทเทเถง เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ!
เท-เถปเท!
เถเถดเทเถบเท!
เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ!
เถถเทเทเถฑเทเถฑ! เทเทเถบเท!
เทเท-เถขเทเถฑเท.
-เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
-เทเท-เถขเทเถฑเท.
-เถเถฑเท เถฑเท.
-เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถธเทเถ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท.
-เทเท-เถขเทเถฑเท, เถธเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
-เท-เถปเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถขเทเถญเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถเถเถญเท เทเทเถซเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเถธ เถเทเท.
เทเทเถเทเถป.
เถเถบเท เถเทเทเถเทเถฝเทเถง เถเทเท
เถเถบเทเท เทเทเถทเทเถเถบเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถดเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท, เถเถถ เถญเถปเถเทเทเถฝเทเถบเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเท เถเถบเทเถฑเท เถเทเท เถฑเถธเท,
เถเถบเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถเทเถฝเทเถง เถเทเท? เถธเถเทเถฝเถเท.
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
- เถเทเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเถดเถบเทเถธ เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถฏ?
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
-เทเถปเทเถฏ?
-เทเถปเท.
เทเท-เถขเทเถฑเท, เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเท. เทเท-เถขเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเทเถบเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เทเท-เทเทเถบเทเถเท.
เทเท-เถขเทเถฑเทโฆ
เถญเท เถเถฑเทเท.
เถเถดเท เถ เถดเทเถญเทเถญเถง เถบเถธเท. เถเถญเถฑ เถเทเทเถธ เถเถเถเท เถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท, เถฏเท-เทเท.
เทเท-เถปเท, เถเถดเท เถบเถธเท.
เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถธเถปเถซเถบเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถฏเทเทเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถเถดเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเทเถง เถเถญเท เถญเถปเถธเท เถเทเถฝเถบ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธเถญเท เทเทเถธเทเถถเทเถฝเท เถธเถปเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท
เถญเถธเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถญเถธ เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถธ เถเทเถฑ เทเถธเทเท เถเถบเถฏเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเถฑเทเถฑ. เถเถเทเถเทเถธ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฑเทเถญเทเถญเท? เถเถบเทเถง เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถเถฑเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฑเถธเท-เถปเท เถเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเท-เทเทเถบเทเถเท!
-เทเทเถบเท, เทเท-เทเทเถบเทเถเท.
- เถเถบเทเถง เถญเถฑเทเถบเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
- เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
-เถเทเทเทเถปเทเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเถฑเท-เถขเท.
เทเทเถบเท, เทเท-เถเทเท!
เถฑเถธเท-เถปเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเทเถฏ?
-เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท!
เถฑเถธเท-เถปเท!
เถฑเถธเท-เถปเท. เถธเท เถธเถธ, เถเถฑเท-เถขเท.
เถฑเถธเท-เถปเท, เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเถบเท เถฑเถธเท-เถปเท!
เถฑเถธเท-เถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เทเถดเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
เถเถธเถเท เถฑเท เถฑเถธเท-เถปเท.
เถเถฑเท-เถบเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ, เถเถฑเท-เถขเท?
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถฑเถธเท-เถปเท.
เทเทเถบเท, เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเทเถญเทเถธเถฑเท!
เถฑเถธเท-เถปเท!
เทเทเถบเท, เถเทเถบเท เถฑเถธเท-เถปเท!
เถเทเทเทเถปเทเถง!
เถฏเทเทเท เถเถฝเทเท เถเถญเท เถเถบ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเท.
เถบเถฑเทเถฑ! เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถบเถธเท! เถเทเถฏเถป เถบเถธเท!
เถบเถฑเทเถฑ!
เท-เถปเท!
เทเทเถบเท!
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ, เถธเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฏ, เถธเถธโฆ
เถธเท เถดเทเทเถฝเท เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเทเถฝเท!
เถเถฑเท-เถบเท.
เถบเท-เถดเทเถญเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถญเทเทเทเถฝ เถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถเถฝเทเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ 1 เถฑเถธเท เทเท-เถขเท
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเทเถ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท
เถฏเทเทเท เถเถฝเทเท เถเถญเท เถเถบเทเถเทเถเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถ เถฏเทเถ เถเทเถญเถปเถธเท เถฏเถปเทเถซเท เทเทเถฏเทเถบเท เถธเถธ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ ...
เถ เถธเทเทเทเถญเท.
เถเถบเท เถฝเท เถถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถเทเถฑเท เถเทเถบเถฑ เถเทเถปเทเทเถปเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถดเทเทเทเถซเทเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถฏเท เถดเถฑเทเถญเท เทเทเถญเถปเถบเท เถเถญเทเถญเท .
เถเถญเทเถฑเท, เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเทเถฏเท เทเท เถเถธเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถดเทเทเท เถญเทเถถเทเถฏ
? เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถเถธเทเถญเท เถฝเทเท เทเทเทเทเถปเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถ เถฏเทเถฑเท เทเทเถฏเถเถญเท เถฑเท.
เถธเถธ เถขเทโเถบเทเทเทเถจเถบเทเถเท. CSAT เถเถ เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเท เถดเทเถปเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเทเท เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเท เถเทเถบเถฑ เทเทเทเทโเถบเถบเทเท เถดเทเทเทเถปเถเถญเทเถญเท .
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถธเท เทเทเถบเทเถฑเท-เถขเทเถง
เถบเถธเท เถเถเทเถปเถบเถ เถเถฑเทเถฑเถญเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถบเท
เถเถดเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบเท เถเถดเทเท เถเถญเทเถปเทเถบเท.
-เถเถบเท เทเทเถบเทเถเถบเทเถฑเท เทเทเถฉ เถเทเทเถญเท--
-เถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเทเถญ เถเทเถฏเท เทเท.
เถ เถฑเทเทเทโฆ
เถธเถเท เทเทเถบเทเถเถบ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเทเถธ เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เทเถบเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเทเถปเทเทเทเทเถบเถฑเท เทเทเถญ เถบเทเถฑเท เถฝเทเถถเท .
เถเถณเทเทเถปเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถปเถเทเทเทเท เทเถณเทเท...
เถธเทเถบ เถเทเทเถฑเท เทเทเถธเถง เถเทเถดเถธเถซ เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท
เถธเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท, เถดเทเถปเทเถเท เถขเท-เถบเทเถฑเทเถเท
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท, เถบเท-เถขเท.เถเถบเท.
เถเถฝเท เถบเถฑ เถขเถฝเถบ เถธเทเท เถดเทเถปเทเท
เถธเถเท เทเทเถฏเถฑเทเถเทเถปเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถญเทเทเถง เถเถฝเท เถบเถบเท
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถบเทเทเถฑเท เถถเทเถธเทเถถ เถดเทโเถปเทเทเถปเถบ เถดเทเทเทเถถเถณ เถขเทเถญเทเถ เทเถทเทเทเท เทเทเถทเทเถเถบ
เถเถเถเถญเทเทเถบ เถธเถญ เถฏเทเถฑ เถฑเทเถบเถธเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถเถฝเท เถฏเถธเท เถเถญ .
เถดเถเทเท เถฑเทเถบเถเถบเทเถฑเท
เถเถฏ เถเถเทเถถเถฏเทเถฐ เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบเถเท เถฑเทเถเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถเทเท.
เทเทเถเถเถญ เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถดเทเท เถบเถฑ เถญเทเถปเท เถเทเทเถฑเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถดเทเถญเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท โฆ
เทเทเถเถเถญ เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถดเทเท เถบเถฑ เถญเทเถปเท เถเทเทเถฑเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถดเทเถญเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเทเถณเท เถเถญ.
เถขเทเถญเทเถ เถเถปเถเทเทเถ เถเทเทเถฑเทเทเทเถฝเถบ
เทเถบเทเทเทเถฑเท เทเท เถบเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถบ เถเถฏ เถเทเทเถฑเท เถเถปเถฑ เถถเท เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถเทเทเถบ .
เถธเทเถบ
เถบเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถบ เถดเทเถฑเทเทเถธเทเถฑเท เถธเทเท 3 เถบเท เถฏเทเถฑ 17 เถเถง เถดเทเทเทเถบเท.
เทเทเถเถเถญเถบ เทเทเถญเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฑเทเท เถญเทเถฑเถธ.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถดเทเถปเทเทเทเถปเถเทเทเทเทเถเท เถฝเทเท,
เทเถบเทเทเถฑเท เถดเถฏเทเถเถเทเถเถปเทเทเถฑเท
เถฑเทเถปเทเถฐเทเถบเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถเถเถญเถบ เถเถปเถธเทเถท เทเท เถธเทเท เทเถญเถปเถเถง เทเทเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเท เถเถญเถญเท ,
เถเทเถปเทเถบเทเถฑเท เถปเทเถ เถดเทเถฝเถฑ
เทเท เทเทเทเทเถเทเทเทเถธเท เถเถขเถฑเทเทเทเถบ
เทเทเถปเทเถบ เทเถณเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถดเทเทเทเทเถญเท เทเท เถเถญ.
เถเทเท เถดเทเถปเทเท เถฝเทเถบเทเถดเถฏเทเถเถเท เถญเถเทเทเทเถปเท เถเทเถฝเถบ เถฏเทเถฑ เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เถถเทเทเทเถฑเท ,
เทเถบเทเทเถฑเท เถดเถฏเทเถเถเทเถเถปเทเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถปเทเถฐเทเถบเถฑเถบ เถเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถบเถญเถฑเถบ เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเทเถบ .
เถปเถง เถดเทเถปเท เทเทเถง เถดเถปเทเถญเทโเถบเทเถ เถเถฝเท เถเถบเท
เถธเทเท เทเถญเถปเถเท เถญเทเทเทเทเท เถฑเทเถปเทเถฐเทเถบเถฑเถบเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเถฑ เทเถบเทเทเทเถฑเท เถดเถฏเทเถเถเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเถณเทเท .
เถเถถเถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถบเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถธเทเถธ เถฏเทเถฑเทเทเทเถธ
เถเถณเทเถปเท เถฑเทเถญเทเถบ เถดเถฑเทเท เถเถญเท เทเทเถฝเทเทเถฑเท เถเถถเถง เถธเถญเถเท เถเถป เถฏเทเถธ เทเถณเทเท เถบ.
เถธเถฐเทโเถบเถธ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เทเทเถง
เถดเทเทเถฏเท เถเถฏเทเทเถฑ 6:00 เถฏเถเทเทเท เถเถณเทเถปเท เถฑเทเถญเทเถบ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เทเท.
เถธเท เถเทเถฝเถบ เถญเทเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถฑเทเทเถญเทเถฑเท เถญเทเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เทเท เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถเท เถขเทเทเถฑเทเถดเทเถบ เทเถณเทเท เถเถธเถฑเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เทเทเถเทเถฑเทเถฑ .
เถธเทเถธ เถเทเถฝเถบ เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเท เถเถญ
เถดเทเทเทเถเถธเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง
เทเท เถเถณเทเทเถป เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถป เทเทเทเถถเทเถขเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถง.
เถธเทเถธ เถดเทเถบเทเถป
เถเถถเท เถเทเทเถฏเถฑ เทเถฝเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฏเทเทเท เถเทเถปเท.
เทเท เถดเทเถฏเท เถดเทเทเทเถเถธเท เทเทเถธเถง เถทเทเทเทเถญเท เถเท เทเทเถเท เถดเถปเทเถฏเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเทเท เถดเทเถญเทเถฑ เถถเท เทเทเถญเทเถ เถเทเถปเทเถธ .
เถเถบเท-เทเทเถเท, เถธเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท
เถฑเถธเท-เถปเท, เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถฝเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท
เถเทเถบเทเถฑเทเถเท-เทเถฑเท.
เทเทเถธเทเถถเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญ เทเทเทเทเท เถดเทโเถปเทเทเทเถบ
เทเทเถธเทเถถเท เถดเทโเถปเทเทเถปเถบเถง เถฝเถเท เทเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถขเทโเถบเทเทเทเถจเถบเทเถฑเท
เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเทเถฝเถง เทเทเทเทเท เถดเถปเทเถดเทเถฝเถฑเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเถเท เถฏเทเทเถญเท เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเทเถเท.
เถฏเทเถดเทเถดเถญเท.
เถเถฝเท, เถเถฉเถฏเทเทเท, เถเถญเทเถป.
-เทเทเถงเท.
-เถเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถญเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเทเถปเทเถบเทเถฑเท เถปเถญเท เถเทเถปเทเท
เทเถฏเทเทเท เทเทเถฑ เทเทเถดเถบเทเถธเท
เทเท-เทเทเถบเทเถเท.
เถเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเท เถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเถเท เถเถบเท เถเทเทเทเถด เทเถญเทเทเถเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถธเถง เถเทเทเถฑเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถธเทเทเถธ เทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถเถ เถธเถง เถธเถญเถเท เทเทเถบเท เถฑเถธเท.
เถเทเท เถฑเทเถดเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเท เถปเท เถเถฑเทเถฏเถง เถเทเถบเท
, เถเถญเถฑ เถเทเถฑเท เถธเทเถฝเถบเถเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเถฝเถบ เถธเถญ เถเทเถฑเทเถฑเถเท เถดเถญเทเถญเท เถเทเท .
เทเทเถฝเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เทเทเถณเถงเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถฑเถธเท-เถปเท เถเทเทเทเทเท เถเถดเท เถเทเถฑเท เถธเทเถฝเถบเถเท เถดเถญเทเถญเท เถเถปเถธเท เถเทเถบเถฝเท
เถเถดเท เถฑเทเทเถญ เถเทเถฏเท เทเท เทเถธเทเทเทเทเทเทเถญเท.
เถธเถธ เถเถฏ เถปเท เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเถเทเถ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถง เถ เถฏเทเท เถเทเถฑ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเทเถธเถเท เถเทเถฑ เถฏ?
เถฑเถธเท-เถปเท เถเถบเทเท เทเถดเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเท เถฏเทเทเท.
เถเถซเถเทเถงเทเถบเท, เถธเถง เถเทเทเทเทเถเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเท เถญเทเถปเทเถธ เถเถด เทเทเถบเถฝเทเถฝเถฑเทเถธ เถถเทเถปเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถฑเทเถญเท เถเถบเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถ เถทเถบเทเถฑเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถบเถธเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เทเทเถฑ เถเทเถงเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท.
เท-เถปเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถเถ เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถญเถปเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท เถเถบเท เถเถปเถฑเท เถเทเถบเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถเทเถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเท .
เถดเทเท.
เถเถบเทเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเท เถเทเทเถปเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท เถเถดเทเท เทเทเถป เถเถปเถบเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเถธเท เถธเถธ เทเทเถปเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท .
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถ เถถเทเถญเทเถญเทเถบเทเถฑเท เถฑเถเทเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถบเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ?
เถซเถบเถเทเถญเท เถถเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถถ เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเทเท .
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเถบเทเถฝเท เทเถเท เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถญเถฑเทเท เทเทเถงเทเถธเทเถฑเท เทเทเถฏเถฑเทเท เถเถฉเท เถฑเทเทเท.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถนเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
-เถเถดเท เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
-เถบเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
-เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ?
เถธเถธเถญเท เถบเถฑเทเท.
- เถถเทเถธเถง เถถเทเทเถฑเทเถฑ.
- เถธเทเถเถเทเถฏ?
- เถเถดเท เถบเถธเท.
- เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถซเท.
เถธเถง เถเถบเทเถฝเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถณเถบเท,
เถธเถง เถเถ เถเทเถญ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถขเทเถฑเท-เถบเทเถฑเทเถเท.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถงเทเถงเทเถบเถเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถง เถเทเทเถบเถเท เถดเทเถฑเทเท.
- เถเถบเทเถง เถเถ เถดเทเถฑเทเถฏ?
- เถเทเทเทเถฏ?
เถเถญเถฑ.
เทเทเถบเท, เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถดเท เถดเทเทเถฝ.
เถเถ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถบเถเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถธเทเถบ เถเถปเถเทเทเทเถญ เถเถฝเทเถดเทเถบ
เทเถบเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเถเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฑเถธเท-เถปเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเทเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถ เถเถบ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถ เถเทเทเถปเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เทเถธเทเถปเทเทเถง... เถเถดเท เทเถเท เถเถดเทเท เถเทเทเถเทเถฝเทเถง เถเถดเท เทเถธเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท .
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถ เถบเท เถงเทเถบเทเถถเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเท เถ เทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถฑเทเทเทเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเท เทเถธเถบเท.
เถฑเทเถญ.
เถ เถฑเถธเท-เถปเท.
เถเถดเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเถบเท เถเถ เถดเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถ เถเทเท.
เทเทเถบเท.
เถขเถฑเทเถฐเทเถดเถญเท.
เถฑเถธเท-เถปเท.
เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เถดเถฑเทเถญเท เถเทเถธเถป เทเถทเทเถดเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง?
เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเถฉเถเท เถธเถญเถเท เถเถฑเท.
เถเถถ เทเทเถธเถง.
เถฑเถธเท-เถปเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท,
เถเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเท, เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท. เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถญเทเถธเถญเท เถธเทเทเท เถเท เถบเทเถญเท เถฏเทเทเถฝเท เถญเทเถถเท.
เถธเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเทเถฏ?
เถธเถธ เทเถเท เถญเท เถเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เทเถธเทเถปเท เถดเทเทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเถง เถดเถฝเท เถเทเถบ
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท เถเทเทเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถญเทเถปเทเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถเถบเท เทเทเถธเทเถถเทเถบเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเทเทเทโเถบเถบเถฑเท เถฏเถปเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถฑ
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถฉเทเทเทเถงเทเถบเถฑเท เถฑเทเทเถฑ เถถเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถ เทเถเท.
เถธเถธเถญเท เถธเถฑเทเทเทเทเถบเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท...
เถบเถเทเทเถบเทเถเท เถฏ เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เทเทเถญเถปเถเท เถฑเถธเท เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถดเท เถเถเถง เถฑเทเทเทเถงเทเถบเถญเท เถเถดเท เถธเทเถญเทเถปเถฑเท.
เทเถปเทเถฏ?
เถฑเทเทเท?
เถเทเท, เถเถถ เทเถปเท.
เถเถดเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถบเถญเท, เถเถดเท เถบเทเทเทเทเท.
เถเถ เถเถญเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถดเทเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
๐ END ๐
๐น Thank You For Watching ๐น
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ